---
title: CloudLinux OS+ (BETA)
---
<gtranslate-io>

## X-Ray

### Как управлять X-Ray

### X-Ray клиент

#### Функции, которые может подключать X-Ray клиент

### X-Ray агент

#### Управление сервисом X-Ray

#### Влияет ли X-Ray на производительность сайта?

#### Что делать, если я вижу предупреждение "Task is duplicated by URL"?

## Centralized Monitoring

### Описание

#### Дополнительная нагрузка на сервер

### Установка

### Пользовательский интерфейс

### FAQ

### Устранение неисправностей

</gtranslate-io>
